[מוּסִיקָה]
ערב חדש בבית הקפה,
ערפל סמיך ממיס בתים. [מוּסִיקָה]
אני משוטט בשכונות שבהן נמצאים זיכרונות
לשגע אותי.
איפה באביב החם
החורף מכסה את הנשמה.
[מוּסִיקָה]
היכן שהחיים עפו כמו חץ מעבר לתאריכים, עבר
לָנוּ.
[מוּסִיקָה]
אגרנו ניירות, שכחנו למה אנחנו
אנחנו חיים.
ותמיד נראה, [מוזיקה]
עדיין יש צליל C לפנינו.
[מוּסִיקָה]
סתם זמן שאול
לא נותן כלום.
ופתאום [מוזיקה] נופלת על ליבי
קרח קר.
אנחנו לומדים להעריך [מוזיקה] כשאנחנו מפסידים,
כאשר האור של מישהו כבה מאחורי הדלת.
אנחנו מנופפים אחרי הרכבות היוצאות, מנסים
[מוּסִיקָה]
להתחנן לעבר לתשובה.
אנחנו לומדים לאהוב כשקר, [מוזיקה]
כשיש אפר בכפות ידיך, לא פלדה. אוֹדוֹת,
אילו רק ידעתי מראש, [מוזיקה]
איך זה שקוף יכאב בנשמה
עֶצֶב.
הוא לא אמר, [מוזיקה] שהוא לא חיבק, לא היה לו זמן.
זהו מניע נצחי.
שמרתי הכל לאחר כך, ליבי אינו מיועד לאחרים
נפתח. [מוּסִיקָה]
אנחנו נלחמים עם הצל,
[מוּסִיקָה]
אנחנו נשרפים בגלל זוטות ריקות.
ואי אפשר לראות איך הכפור שוקע
[מוּסִיקָה]
על כתפינו.
אבל האושר אינו נמצא בנצנוץ של חלון ראווה,
[מוזיקה] לא בערימת שטרות, אלא בשקט
האמת של קרובי משפחה, בחמימותם בין הסערות. אֲבָל
אנחנו מעריכים רק את מה שכבר יש [במוזיקה]
בלתי אפשרי להחזיר.
ממשיכה את הארוך שלי
ולעתים קרובות [מוזיקה] היא נתיב חסר משמעות,
אנחנו לומדים להעריך כשאנחנו מאבדים [מוזיקה],
כאשר האור של מישהו כבה מאחורי הדלת.
אנו מנופפים אחרי [מוזיקה] הרכבות שיצאו,
מנסה להתחנן לעבר לתשובה.
אנחנו לומדים לאהוב [מוזיקה] כשהיא מתקררת,
כאשר יש אפר בכפות הידיים, [מוזיקה] ולא
פְּלָדָה. אוֹדוֹת,
לו רק ידעתי מראש איך זה יבב בפנים
את העצב השקוף הזה בנשמה.
תקראו לזקנים, תחבקו אותם,
[מוּסִיקָה]
בזמן שהדופק פועם.
תנו לתלונות לעבור, אני בעד זה היום
אני מתפלל.
[מוּסִיקָה]
כי לכל השירים יש סוף
בסופו של דבר, אחד.
[שִׁירָה]
אנחנו [המוזיקה] נשארים בזיכרון של אבני דרך,
אנחנו יושבים נשכחים.
[מוּסִיקָה]
אנחנו לומדים להעריך כשאנחנו מפסידים,
כשהמוזיקה של מישהו יוצאת מאחורי הדלת
אוֹר.
אנחנו מנופפים אחרי הרכבות היוצאות, מנסים
להתחנן לעבר לתשובה.
אנחנו לומדים לאהוב, [מוזיקה]
כשהתקרר, כשהיה אפר בכפות הידיים ו
קריסטל [מוזיקה] שבור. אני אמור לטפל בזה
מהו, כל עוד אנחנו כאן, עד
עף משם
[מוּסִיקָה]
נשמה אל המרחק.